appare sempre più difficile Prendere una
posizione
che vada al di là del fatto veramente
sanitario e cerchi di consentire a una
persona sana di non usare medicine
quindi si può ritenere che liberamente
uno ritenga giusto
vaccinarsi e quindi perfettamente
legittimo che lo faccia e si può
ritenere che uno ritenga giusto Non
vaccinarsi perché non ha nessuna
malattia e non deve riprenderla Sì ma il
rischio c'è il rischio Certo abbiamo
anche visto le conseguenze Che talvolta
anche il numero ristretto di occasioni
hanno dato i vaccini quindi il tema è
molto semplice lo dico da anni da due
anni ormai lo dice Cacciari il tema non
è essere contro il vaccino ma contro
l'obbligo cioè il TSO che è diventato il
vaccino perché se non lo fai Non puoi
lavorare Non puoi andare in aereo non
puoi andare al ristorante non puoi
andare in albergo non puoi vivere non
puoi muoverti non puoi andare dal
parrucchiere non puoi andare dal
barbiere e quindi sono delle violenze
rispetto a chi Positano pensano di Non
doversi difendere quando gli arriverà il
covip o qualunque altra malattia penserà
di curarsi non è che si cura prima per
una cosa che deve venire Certo il
vaccino Questo funziona Allora
stabiliscano l'obbligo del vaccino che
non hanno stabilito Ma perché oggi Noi
abbiamo un elemento in più per dire che
le due cose non devono
essere Luna esclusiva dell'altra ovvero
chi si Vaccina come pensano i Telese le
Amurri maltrattando in televisione la
Francesca Donato che è una deputata per
una visione più libertaria ma loro
invece ritenerla un assassino perché
colpevole perché non vuole il vaccino
Beh allora vi spiegherò questo cari
amici
Telese cara amica Amurri come può
capitare questo caso i gemelli stroncati
dal virus quindi due gemelli loro
vaccinato l'altro no E allora la cosa è
servito il vaccino sono gemelli Uno era
no vax lo riteneva inopportuno
vaccinarsi che non sei vaccinato ed è
morto quindi dimostrazione che è meglio
vaccinarsi ma l'altro viceversa proprio
perché è meglio si è vaccinato è morto
lo stesso non basta Questo non è chiaro
non è questo che ci fa capire che c'è
follia del governo e nell'indicare il no
vax come colpevole non sa che cosa è
colpevole solo di farsi danno Ma chi si
è protetto ha avuto il danno lo stesso e
quindi perché un non vaccinato deve
essere ritenuto pericoloso o appestato
da un vaccinato quando il vaccinato con
lo stesso rischio
perché dobbiamo emarginare Impedire di
mangiare e impedire ad andare in albergo
impedire ad andare in treno impedire ad
andare al ristorante impedire ad andare
sull'aereo Impedire di andare ovunque
impedire ad andare in un museo impedire
a un no vax Perché Cosa ha fatto il
Novara se per forza contagioso Eh no vax
è contagioso per sé
il contagio attacca anche che ha fatto
il vaccino sentite
la pandemia ha tagliato quel legame che
gli aveva uniti perché tanto anni
facendoli morire pochi giorni uno
dall'altro erano gemelli Paolo e Carlo
Antonio Mantovani il loro vita non la
fotocopia una dell'altra fino a qualche
tempo fa quando fino a quando Carlo
Antonio aveva deciso di vaccinarsi e
Paolo no
Ma neanche quello gli aveva rivisti che
erano nati ecogozzo frazione di Viadana
del Mantovano che conosco bene
bellissimo paese quindi la maestra del
paese in cui erano diventati famosi per
le partite di pallone da laboratorio era
stata lei avrebbe studiato tutte e due
medicine dei gemelli tutti e due a
decidere che non era per loro era sede
dello stesso lavoro quello gli
informatori farmaceutici dentro il
settore e dei medicinali conoscendo
abbastanza quella materia Paolo è
stabilito a Castel Maggiore del
bolognese Carlo Antonio Villafranca in
provincia di Verona moglie e figli per
entrambi sopra a tutto e a tutti quel
loro legale il vino si è affettato
durante una vacanza insieme quindi anche
infettata insieme a Diano Marina in
provincia di Imperia tutta del fratello
ha scritto Don Andrea il parroco grosso
Carlo Antonio ha ricevuto due dosi che
potevano aver fatto la malattia
lentamente però l'infezione l'ha portato
alla morte vaccinato e contagiato e
morto
lentamente in ospedale perricordia È
ancora ricoverata la moglie di Paolo
anche lei è sempre stato contrario al
vaccino i due gemelli saranno sepolti
insieme nella cappella di famiglia e
allora avete letto avete letto bene i
gemelli stroncati dal virus l'uno
vaccinato l'altro no E allora perché il
vaccino deve essere la grazia del cielo
che è obbligatoria e che dà e lascia
passare per andare ovunque e non vaccino
deve tenere uno del Ghetto ed entrambi
muoiono allora dico cominciamo a
riflettere che il governo non si mette
in mezzo ognuno pensa la propria salute
cerchi di difendersi se credere il
vaccino lo faccia se non crede nel
vaccino non lo faccia ma alla fine del
destino è lo stesso non è che uno è più
pericoloso dell'altro il pericolo è per
noi stessi noi dobbiamo pensare alla
nostra salute non è lo stato che deve
sostituirsi e indicare come appestati
quelli che non sono vaccinati altro che
Telese altro Camurri
il no vax anche il più fanatico ha
evidentemente una sua Fede ha paura
delle medicine ho incontrato l'altro
giorno una ragazza di 50 minuti io non
ho mai avuto una malattia non ho mai
preso la medicina improvvisamente a 49
anni deve decidere di vaccinarsi e